Link para download do Git https://gitforwindows.org/
Objectos do git
BLOBS - os arquivos ficam guardados neste objecto e fica com meta dados, O SHA1 do aqruivo 
TREES - armazenam BLOBS ou TREES. Guarda toda a estrutura de onde estão localizados os arquivos, aguarda o BLOB, o nome do arquivo
COMMITS - aponta para um TREE, mensagem e autor.

O Git é um repositório na máquina local.
O github é que repositório remoto.

O Git Bash é um terminal extendido para optimizar o uso do Git.

Pode-se ligar os dois repositório, mas é necessário copiar as informações do reositório local para o repositório remoto ou do remoto para o local.
Existe um conjunto de comando e passos que devem ser executado para a concretização da cópia.

Para criar o repositório local deve-se executar o comando git init.

Para copiar a informação do repositório remoto para o local deve-se executar o comando git clone [https/ssh - informações que se copia no repositório remoto].

965875017 filipa bicho 2.19
961102336 natasha barbosa 3.13

Para obter informações sobre o estado do repositório local deve utilizar o comando git status.

O comando git add . é utilizado para adicionar todos os arquivos novos criados no repositório local. executando este comando os ficheiros passam para o estado stage (faz parte do repositório para o controlo de versões local) e estão prontos para fazer o commit, mas atenção que estas alterações só terão efeito no repositório remoto depois de executar o comando que copia as alterações do repositório local para o repositório remoto.

o comando git init permite iniciar uma repositório na máquina local.

o comando git config --global user.email "email"
o comando git config --global user.name "name" 

git add . comando que permite preparar os ficheiros que serão adicionados no repositório.

Comando commit -m "escreve uma mensagem que decreve as alterações" permite adicionar os ficheiros no repositório e passa para o estado stage. o -m permite adicionar uma mensagem.

git remote add name.alias [link que apresenta na criação do repositório remoto criado] este comando permite ligar o repositório local com o repositório remoto.
git push name.alias master (poderá pedir autenticação) envia o nosso repositório local para o repositório remoto.

Podem acontecer conflitos de merge, quando tento fazer push do meu repositório local para o repositório remoto, porque o repositório local não contém a ultima versão do repositório remoto. 

git pull alias.remoto master comando para ir buscar a versão mais actual que está no repositório remoto, para que depois o utilizador possa alterar o fiheiro e volte a fazer o commit e o push depois de resolver  conflito.  