Link para download do Git https://gitforwindows.org/
O Git é um repositório na máquina local.
O github é que repositório remoto.
Pode-se ligar os dois repositório, mas é necessário copiar as informações do reositório local para o repositório remoto ou do remoto para o local.
Existe um conjunto de comando e passos que devem ser executado para a concretização da cópia.

Para criar o repositório local deve-se executar o comando git init.

Para copiar a informação do repositório remoto para o local deve-se executar o comando git clone [https/ssh - informações que se copia no repositório remoto].

Para obter informações sobre o estado do repositório local dve utilizar o comando git status.

O comando git add .* é utilizado para adicionar todos os arquivos novos criados no repositório local.

O Git Bash é um terminal extendido para optimizar o uso do Git.